Nekromansi
Nekromansi.
Ölüleri, ölümsüzler olarak
diriltme sanatı.
Diriltme işlemi, katı kurallara
tabidir.
Nekromansi kullanmak yasaktır,
eğer hasta ölmeden önce onay vermemişse,
veya ikinci dereceye kadar bir
akrabasından izin alınmamışsa.
Diriltme işleminden önce,
nekromancer hastasına
prosedürün her detayını
açıklamak zorundadır.
Çünkü ölümsüz olmak,
ciddi bir risk taşır.
O da şudur ki...
İğrenç.
Çok teşekkür ederim.
Sana minnettarım.
Yardımcı olabildiğimize sevindim.
Eğer başka büyülü sorunlarla karşılaşırsanız,
lütfen bizi arayın, Şövalyeler—
Oh? Bu da ne?
Kıpırdama!
Yapma! Etrafta çok fazla sivil var!
Bitirme onu, Guideau.
Polisiz. Onu etkisiz hale getirdiğiniz
için teşekkürler.
Yaralanmadınız, değil mi?
Hayır, iyiyiz. Ama durumu
açıklayabilir misiniz?
Ah, doğru.
Bu adam bir ölümsüz,
ama uzun süredir nekromantik bakım
görmemiş ve aklını yitirmiş gibi görünüyor.
Ölümsüz mü?
İlk kez mi görüyorsunuz?
Daha ürkütücü görüneceklerini sanmıştım.
Son yıllarda diriltme teknikleri gelişti.
Artık canlılardan neredeyse ayırt edilemiyorlar.
Ancak, bedenen ve zihnen sağlıklı
kalabilmeleri için,
düzenli olarak nekromancer tarafından
bakım yapılması gerekir.
İhmal edilirse, onun gibi olurlar.
Tabii, böyle vakalar nadirdir.
İşin komik yanı, son zamanlarda.
Nadir olmak yerine,
ihmal edilmiş ölümsüzler birbiri
ardına ortalığı karıştırıyor.
Bu ciddi bir sorun, değil mi?
Sorunun varsa, ne dersin?
İşin içinde büyü varsa, neden Sihirli Rezonans Düzeni'nden yardım istemiyorsun?
Sihirli Rezonans Düzeni mi?
Sen onlardan mısın?
Anlattığın şey veya daha kötüsü gerçekleşiyorsa,
bize başvurmak en hızlı çözüm olur.
Ama ne yazık ki ölümsüzler benim uzmanlık alanım değil,
bu yüzden ikimiz size yardımcı olamayız.
O zaman...
Ama merak etme.
Doğal olarak, yardım edebilecek birini biliyoruz.
Sihirli Rezonans Düzeni'nin en iyilerinden...
Güzellik ve Ölüm:
Açılış Perdesi
nekromansi uzmanı.
Bu kasaba oldukça soğuk.
Yok, gayet sıcak.
Hatta aşırı sıcak diyebilirim.
Neyse, çantalarını kendin taşımayı düşündün mü ya da—
Johan, sen benim neyimsin?
Ha?
Yani, senin yetenekli sağ kolunum.
Aynen. Hizmetkârım.
Rolünü unutma.
Siz Sihirli Rezonans Düzeni'nden misiniz?
Sizinle görüşmeye geldim. Adım Jeff Enker.
Ha? Tamam, konuşmayı ben hallederim.
Doğru. Bizi Sihirli Rezonans Düzeni gönderdi.
Bu, nekromancer Phanora Kristoffel.
Ben de...
ıı, Leydi Phanora'nın mütevazı hizmetkârıyım.
Tabii.
Şimdi, bize detayları anlatır mısınız?
T-Tabii.
En başından başlayayım.
İki ay önce, çılgın ölümsüz saldırıları sıklaşmaya başladı.
Şu anda altı ölümsüz yaratığı gözaltında tutuyoruz.
Açıklayamıyorum...
ama etrafında hava daha soğuk gibi.
Ve hepsi hâlâ nekromancerlerinin bakımını bekliyor.
Neden peki?
Onları dirilteni hemen bulup getirin.
Başka hiçbir nekromancer bakım yapamaz, biliyorsunuz.
Evet, elbette bunun farkındayız.
Ama ne yazık ki,
nekromancerları bulamıyoruz.
Daha doğrusu...
Onları kimin dirilttiğini bilmiyoruz.
Yasal yapılsaydı kayıtlarımızda olurdu,
ama nedense,
altısı da kayıt dışı.
Eğer bakım yaparak akıllarını yerine getirebilseydik,
sorumlu nekromancerlere dair bir ipucu elde edebilirdik.
Tavuk-yumurta durumu gibi geliyor.
Her durumda, usullere uymadan diriltmek tamamen yasadışı.
Bu nekromancerları bulmalıyız.
"Sokakta kalmışlar" olabilirler.
"Sokakta kalmışlar" derken?
Diriltme hakkında ne biliyorsunuz?
Çok şey bilmediğimi itiraf etmeliyim.
Sadece kişinin kendisinin ve ailesinin
rızası gerektiğini biliyorum.
Ve bir diriltme işlemi yapılırken,
nekromancer hastasına işlemin tüm detaylarını
açıklamak zorundadır.
Başka bir sürü katı kural da geçerli.
Kendini veya bir yakınını ölümsüz olarak
diriltmek hassas bir konu.
Ama bazen tüm bunlar bile yeterli olmuyor.
"Sokakta kalmışlar," yasadışı diriltilip
hiçbir açıklama yapılmayan kişilerdir.
Öldüklerini bile tam olarak anlamazlar.
Ölümsüz olmanın riskleri var.
Sokakta kalmışlar buna hazır değildir,
ama sonuçlarına katlanmak zorundalar.
Ne gibi riskler?
Yine de, bunların hepsi sadece spekülasyon.
Şu an bilmiyoruz,
gerçekten sokakta kalmışlar mı var yoksa
hepsini aynı nekromancer mi diriltti.
Şimdilik, elimizden geleni yapalım.
T-Tabii.
Ah, bu aklıma geldi.
Bizi size öneren beyefendi
bazı talimatlar bıraktı.
Bu bölgedeki kayıtlı tüm ölümsüzleri
ve nekromancerlarını tespit edin.
Hareketlerini ve iletişim bilgilerini not alın.
Meslektaşlarım gelmeden önce
hepsini hazır edin.
Kesinlikle ihtiyaçları olacak.
Hmm...
Dosyayı kimin yönlendirdiğini söylemediler,
ama bu bize zaman kazandırır.
Ne zaman vefat etti?
İki ay önce.
Ve her ay ziyaret ediyor musunuz?
Her hafta. Bu hafta iki kez geldim.
Onu bu kadar çok seviyorsanız,
bu ülkede nekromansiye izin veriliyor.
Bunu asla karşılayamam.
Endişelenme.
Ne?
Her şeyi bana bırak.
Sevdiğini tekrar göreceksin.
Ne güzel saçlar.
Bu doğal rengi mi?
Bölgede dört nekromansiyer var,
her biri birden fazla ölümsüzü yönetiyor,
toplam 21 ölümsüz yaratık.
21, ha? Oldukça fazla.
Öyle mi?
Tabii ki öyle. Diğer bölgelerin çoğu
etik gerekçelerle yasaklıyor zaten.
Onları suçlayabilir misin?
Ölüleri diriltmek
doğaya aykırı.
Yani karşı mısın?
Hayır, tam olarak değil.
Birini kaybettiğinde,
onu tekrar görmeyi dilemek kadar doğal bir şey yok.
Anlıyorum.
Şey, hey...
Ne düşüneceğini söylemeyeceğim.
Ama Phanora'nın gözüne girmek istiyorsan,
onlara "yaratık" demeyi bırakmalısın.
O, yaşayanlar ve ölüler arasında ayrım yapmaz.
Bayan Kristoffel,
bu harabede ne yapıyoruz?
Aklını kaybetmiş ya da kaybetmek üzere olan
ölümsüzleri ortaya çıkarmak istiyorum.
Ne?
Ama nasıl?
Bu feneri kullanacağım.
Daha doğrusu, zaten kullanıyorum.
Ama yanmıyor ki.
Bu fenerin ışığını sadece ölümsüzler görebilir.
Ve ihmal yüzünden aklını yitirenlerin gözünde,
her şeyden daha parlaktır.
Karanlıkta bir deniz feneri gibi.
Işınları oldukça uzağa ulaşıyor,
bu yüzden yasaların boşluklarından kaç tane daha ölümsüzün sızdığını göreceğiz—
Hop, hop, hop!
Hey, Phanora!
Bu ne böyle? Şunlara bak!
Ailesinin dirilişi seçmeyeceğini duydum. Yazık.
Resmi yapsaydın, senin de söz hakkın olurdu.
Yanılıyorsun.
Ha?
Bu hiçbir zaman bir seçenek değildi.
Ölümsüzlerin delirdiğini birden fazla kez gördüm. Hiç hoş değildi.
Sen o şeylere insan mı diyorsun?
Teknikler gelişebilir, ama asla "tıpkı hayattayken gibi" olamazlar.
Onu seviyorum.
İşte bu yüzden.
Sevdiğim birini asla o canavarlardan birine dönüştüremezdim.
Nasıl bu kadar çok olabiliyorlar?!
En az 40 tane var!
Bu kadar kısa sürede bu kadar çoğunu çekeceğimi beklemiyordum.
Ve hepsinin zihinsel bozulması ciddi seviyede.
Akıllarında bir sebep kaldığını sanmıyorum.
Öyleyse...
İşe koyul, Johan.
Kahretsin, Phanora!
Beni bir fener gibi parlattın, değil mi?!
Ona yardım etmeliyiz!
Gerek yok.
Yardımcım Johan, el işlerini halleder.
Ona bırakabilirsiniz.
Ama...
Hadi ama!
Bana yardım et!
O aynı fikirde değil gibi.
Endişelenme.
Daha önemlisi, bu sayılar anormal.
Fenerin yasal ölümsüzleri de çekmiş olabilir mi?
İhtimali reddedemem.
O zaman...
Bu yüzden yasal ölümsüzlerin olağandışı aktiviteler için izlenmesini istedim.
Bu nedenle adreslerini ve iletişim bilgilerini toplama talebinde bulundum.
Anlıyorum.
Ve bence tüm bu insanlar
aynı yerden geldi.
Neden?
Ölümsüzler anında hareket edemez.
Seni...
Anla artık!
Yani, eğer kasabaya dağılmış olsalardı,
gizleniyor olsalardı,
bu kadar çoğu aynı anda buraya gelemezdi, öyle mi?
Evet.
Bu kadarının kasabada saklanabileceğinden bile şüpheliyim.
Feneri yaktığımdan beri
yaklaşık 40 dakika geçti.
Bir insanın o sürede yürüyerek ulaşabileceği
bir yerdeydiler.
Riski en aza indirmek için
ıssız bir bölge seçtim,
ama görünüşe göre istemeden de olsa
tam isabet ettik.
Phanora!
Necromancy'nin ne anlamı var ki
ben hep böyle—
Aferin, Johan.
Çok yakışıklı görünüyordun.
Güzel kadınlara dikkat et.
Ben de karımın elinde oyuncak oldum.
Ben oyuncak değilim!
Ne yazık.
Ne?
Parmakları henüz tam oluşmamış.
Bazılarının kolları da eksik.
Ve hiçbirinin yüzü tam değil.
Ne kadar özensiz bir diriltme.
Sanki onları yükselten necromancer
insan yapmak niyetinde değilmiş gibi.
Necromancy bir zamanlar
kontrol sanatı olarak zirvelere ulaştı.
Temelde, ölümsüzler birer familiar,
ve necromancer'lar onları
istedikleri gibi üç durum arasında değiştirebilir.
İlk olarak, ölümsüzlerin yalnızca kendi iradelerine
uyduğu kontrolsüz bir durum: Otomatik.
Özerklik
İkinci olarak, ölümsüzlerin kendi zihinlerini
koruması,
Zihin Kontrolü
ama necromancer'ın onlara bir hedef
yüklemesi: Yarı-otomatik.
Üçüncü olarak, necromancer'ın ölümsüzün
zihnini tamamen ele geçirdiği,
Hakimiyet
ve onları kendi bedeni gibi
kontrol ettiği durum: Manuel.
Fener sadece Otomatik veya Yarı-otomatik durumdaki
ölümsüzleri çeker.
Yine de Yarı-otomatikte bile, kesin bir kayıtlı hedefi
onun ışığına tercih edebilirler.
Peki akıllarını kaybettiklerinde ne olur?
Kayıtlı hedeflerini daha da çılgınca
takip ederler,
sanki tutunacak başka hiçbir şeyleri yokmuş gibi.
Peki nereye varmak istiyorsun?
Neden diriltildiklerini merak ediyorum.
Muhtemelen hiçbir kayıt yapılmadan
serbest bırakılmış olmalılar.
Belki de bunu yapan, onları hiçbir şey
için kullanmaya ihtiyaç duymadı.
Peki onları çağırma zamanı geldiğinde ne olacak?
Nekromancerın onları elinin altında
tutması gerekirdi.
Çılgın hallerinde nereye gideceklerini kim bilebilir?
Çoğu nekromancer onları kilitleyip
"yerinde kal" emri verirdi.
Bu yapılmadığına göre, artık onlarla işi bitmiş mi?
Ama ne için kullanıldılar ki?
Kim bilir?
Cidden mi?
Sadece insan şeklinde ve hareketli olmaları,
onları sayısız iş için uygun kılar.
İnsan deneyleri bile.
Böyle birini serbest bırakamayız!
Yani bu ölümsüzlerin sadece bedenleri değil,
zihinleri bile
onları kullanıp sonra terk eden bir
nekromancerın elindeydi, öyle mi?
Adeta oyuncak gibiler!
Dirilişten hayır gelmeyeceğini biliyordum!
Şey, devirdiğin ölümsüzlere baktım da,
bu grupta çok fazla kızıl saçlı var.
Çoğu kadın da.
Haklısın.
Hmm...
Belki nekromancerın bir zaafıdır?
Sonuçta görünüşü değiştirmek oldukça kolay.
Konu açılmışken,
onlara bakıyoruz ama,
bu ölümsüzler tekrar ayağa kalkıp
hareket etmeyecekler, değil mi?
Oldukları yerde kalacaklar.
Bedenlerini öldürdüm.
Ruhları büyüyle bedenlerine bağlı,
yani uygun bakımla her zaman geri gelebilirler.
Ama diğer yandan...
Bakım olmazsa, kırık bedenleri
bir daha asla hareket etmeyecek mi?
Aynen öyle.
Phanora!
Üzgünüm. Bunu kaçırdım.
İyi misin?
Bizi izliyorlar mıydı?
Oh, iz bu taraftan devam ediyor.
Buradan geçtiler.
Böyle ormanın derinliklerindeki bir yer, şüpheli işler için biçilmiş kaftan.
Bir bina görüyorum.
Eski bir malikane.
Bu koku da ne böyle?
Burada ne oldu?
Johan! Arkanda!
Ah, düşündüğüm kadar güzelsin.
Buraya kadar geldiğiniz için teşekkür ederim.
Benim size gelme zahmetimi kurtardınız.
Nekromansın sen?
Sanmıyorum.
Zihin o, ama kız değil. Manuel modda.
Hoş geldiniz. Lütfen içeri buyurun.
Oh, ve lütfen iletişim cihazlarınızı bırakın.
Kaçalım!
Şanslıyız, önümüzdeki tek engel o iri herif.
O kadına en ufak bir zarar vermek istemem. Lütfen dediğimi yapar mısınız?
Şiddetten hoşlanmam.
Ve sanırım siz çok sevdiğiniz birini kaybettiniz,
Çavuş Jeff Enker.
Benim kim olduğumu nasıl biliyorsun?!
Her yerde ölümsüz askerlerim var.
Polisler de istisna değil.
Nişanlını kaybetmek seni tahmin edilemez bir acıya boğmuş olmalı.
Ama korkma.
Nekromansi sayesinde,
hiçbir ayrılık sonsuz değildir.
Ne yaptın sen?
Ne yaptın sen?!
Alçak.
Bu onun için yeterli,
ama sana gelince, kadın, tüm çabalarıma rağmen hakkında hiçbir şey öğrenemedim.
Şimdi bir pazarlık kozu kullanacağım.
Johan!
Hayır!
Bırak beni!
Onu hemen tedavi etmeliyim!
Tam da görmek istediğim şey.
Ona gerçekten değer veriyorsun.
Endişelenme.
Dediğimi yap, yakında onu tekrar göreceksin.
Şimdi, beni takip et.
Ama her şeyi bilmelerine rağmen,
bazıları hâlâ nekromanslara kendini sunuyor.
Sonraki bölüm: "Güzellik ve Ölüm: Final Perdesi."
Güzellik ve Ölüm
Final Perdesi